Repository: Adirael/TVShows
Catalog: Resources/*.lproj/JRFeedbackProvider.strings
Languages: ja

# An Error Occured
source: An Error Has Occured
ja: エラーが発生しました。

source: Bug Report
ja: バグレポート

source: Feature Request
ja: 機能のリクエスト

source: Feedback Server Unavailable
ja: フィードバックサーバー利用不可能

source: How can we help you?
ja: どんなヘルプが必要ですか？

source: Include anonymous information about my computer
ja: 使用するコンピュータに関する匿名情報を含む。

source: Include contact information
ja: コンタクトインフォメーションを含む。

source: Proceed Anyway
ja: 続ける

source: Send
ja: 送信

source: Support Question
ja: サポートリクエスト

source: Thank you for your feedback!
ja: フィードバックをありがとうございます！

source: Thank you!
ja: ありがとうございます！

source: There was a problem sending your feedback. Please try again at another time.
ja: フィードバックが送信出来ませんでした。後ほどもう一度試して下さい。

source: TVShows Feedback
ja: TVShowsへのフィードバック

source: What are the steps to recreate the problem?
ja: 問題を再現させる手順はなんですか？

source: What did you expect to happen?
ja: どのようになるはずでしたか？

source: What feature would you like to see implemented or improved?
ja: どの機能を改善して欲しいですか？

source: What went wrong?
ja: 何が問題でしたか？

source: Your feedback has been sent.
ja: フィードバックを送りました。
